¿De dónde salió este chico tan guapo?
¿No lo conoces?
Lin Han.
Un talento financiero que regresó del extranjero.
Fluido en cinco idiomas.
188 centímetros de altura.
Su porcentaje de grasa corporal se mantiene alrededor del 15%.
Y,
piano, equitación, tenis...
Él es bueno en todo.
Y ha ganado premios internacionales por cada uno de ellos.
Tan excepcional.
¿De qué familia es hijo?
Es el director ejecutivo de Qin Group,
que ha estado surgiendo en el mercado nacional de muebles para el hogar.
en los últimos dos años.
Secretario del presidente Qin Meili.
¿Secretario?
Hace tiempo que no nos vemos, señor Wang.
Sí.
Presidente Wang.
Eso es cierto.
Es solo que la tasa de retorno no es muy alta.
Sí.
No es nada.
¿Qué tal si colaboramos en más proyectos en el futuro?
Salud.
Señorita Qin.
¿Qué opinas de los muebles de Qin?
¿En el futuro el mercado coreano?
Mucho tiempo sin verlo.
Ey.
Ha pasado bastante tiempo.
Tiene un gran potencial.
Después de todo, nuestras dos culturas comparten puntos en común.
Esperamos que nuestra cooperación sea fluida.
Un placer hacer negocios.
No es nada.
Colaboremos más
en proyectos en el futuro.
Salud.
¿Por qué llega tarde, Secretaria Lin?
Tal como usted nos indicó,
Tratar el asunto del gerente Zhang tomó algún tiempo.
Mis más sinceras disculpas.
¿Cuando aprendiste coreano?
Cuando decidiste expandirte a
El mercado extranjero de Corea.
Hace un mes.
Nada mal.
Estás empezando a parecerte cada vez más a mí.
Me esfuerzo por seguir tu ritmo.
Ese es mi trabajo.
¿Estás seguro que es sólo una secretaria?
Por supuesto.
Y porque sus propias habilidades son excepcionales,
Muchas empresas quieren ficharlo.
Pero él los rechazó a todos.
Qué lástima.
Estaba pensando en salir con él.
Ni lo pienses
Un partido como él
Probablemente ya lo haya guardado la señorita Qin.
Vamos.
El baile está a punto de comenzar.
Mi querida secretaria.
Secretario Lin.
¿Cómo me veo hoy?
Absolutamente impresionante.
Vamos.
¿Están todos aquí?
Tal como usted nos indicó,
Ya están en la sala de conferencias.
Presidente Qin.
Espero que el teléfono no te haya lastimado el pie.
Prometo que no volverá a suceder.
Secretario Lin.
Maneja esto.
Gerente Zhang de Ventas, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Lo siento mucho.
Un nuevo teléfono
Será entregado en su estación de trabajo esta tarde.
¿Qué pasa con los datos de mi teléfono?
Los costes de reparación correrán a cargo de la empresa.
No te preocupes.
Enviaré a alguien al hueco del ascensor más tarde.
para recuperar su teléfono para usted.
Hasta entonces,
Por favor concéntrese en su trabajo.
Secretario Lin.
Nuestra presidenta Qin es realmente considerada con sus subordinados.
Por supuesto que lo es.
Será mejor que te vayas ahora.
Hola, Capitán Liu.
Las imágenes de vigilancia del ascensor número tres,
de 1:45 a 1:50 ahora mismo.
¿Podrías por favor descargarlo y enviarlo a mi correo electrónico?
Gracias.
Hola, hola.
Este es el Grupo Qin.
Un compañero de trabajo en nuestra empresa
Tomé fotos debajo de la falda de una colega en el ascensor.
Fue captado por una cámara de vigilancia.
La pantalla del teléfono utilizado para las fotos está rota,
Pero aún debería ser reparable.
Hola, ¿departamento de RRHH?
Esta es la Secretaria Lin.
Necesito el departamento de ventas
Archivo personal de Zhang Weisuo.
Además, por favor despídanlo lo antes posible.
Las razones específicas
Se explicará en un correo electrónico mío.
Entendido, Secretario Lin.
Mi vuelo es a las 12:30 esta noche.
Si estás ocupado,
No necesitas recogerme.
No te preocupes.
Definitivamente llegaré a tiempo.
El mercado extranjero conlleva un alto riesgo.
Actualmente, la cartera de activos de la empresa
ya es bastante complejo
Entrando ahora precipitadamente
Podría aumentar aún más el riesgo.
¿Cómo manejamos las fluctuaciones del tipo de cambio?
Permítame abordar primero la segunda pregunta.
Podemos utilizar
contratos de divisas a plazo para fijar los tipos.
Además, podemos incluir
cláusulas de ajuste del tipo de cambio en los contratos.
Ya le pedí al Secretario Lin que redactara el plan específico.
Además, una estrategia de mercado diversificada
puede reducir cierta dependencia
en cualquier mercado individual.
En cuanto a la cuestión de la exposición al riesgo,
Secretario Lin.
Sí.
Desde la perspectiva del Modelo de Precios de Activos de Capital,
Si bien el riesgo en el mercado extranjero es alto,
También tiene un potencial de retorno significativo.
Hemos realizado un análisis del coeficiente beta.
Utilizaremos cobertura para compensar el riesgo.
El análisis del modelo de flujo de efectivo descontado también muestra
La TIR y el VPN son sustanciales.
El valor de la inversión es claro.
Avanzando,
Además de seguir de cerca las tendencias de la política exterior,
También comenzaremos desde el WACC
para optimizar activos y pasivos,
Organizar adecuadamente la gestión financiera,
reducir costes y mejorar la facturación.
Lin Han.
Graduado de una universidad de primer nivel.
Impresionante currículum.
Todo muy bien.
Para ser mi secretaria,
conocimiento, profesionalismo,
Y todas las habilidades son importantes.
Varios idiomas. (Inglés)
Como usted requiera. (Francés)
Esta es toda la información que necesitas para tu trabajo.
En dos días,
Debes familiarizarte con
Toda la información del cliente dentro
y compilar un resumen
de todos los datos y materiales de la empresa.
En un momento, el Secretario Gu les informará sobre
La estructura completa de personal de la empresa.
Puedo garantizarle el acceso más alto a la empresa.
Así que yo también espero que tú
No me defraudarás.
Presidente Qin.
Me gustaría solicitar un anticipo
de un año de salario.
Ningún problema.
Sonríes mucho.
Sonrío cuando veo
cosas bellas
También contamos con un conjunto de alertas tempranas de riesgos.
y herramientas de cobertura.
Los riesgos son mensurables,
controlable y manejable.
Un equipo profesional monitorea en tiempo real
y desarrolla planes de contingencia.
De hecho, muy bueno.
Confío en que todos lo entendáis.
La naturaleza crítica de la decisión de hoy.
En conclusión, creo que
Nuestro Grupo Qin
Sin duda brillará
en el mercado extranjero.
Mmm, bien.
Secretario Lin.
Lo hiciste bien hoy.
Es porque el jefe me guió bien.
Y realmente no me has decepcionado.
Mis expectativas sobre ti.
Estos tres años,
Nos hemos vuelto cada vez más sincronizados.
Realmente no puedo pensar en nadie más
más adecuado para ser mi secretaria.
Jefe.
Me temo que tendrás que buscar una nueva secretaria.
¿Qué dijiste?